Gra "Bomberman" - rozsadź przeciwnika swoimi bombami i zostań zwycięzcą!
Gra dla 2 graczy (komputer + człowiek lub człowiek + człowiek) łącząca elementy gry strategicznej i zręcznościowej.
Gra w czasie rzeczywistym - nie turowym.
Wykorzystana technologia: WPF.

Implementacja: Tomasz Kononowicz (lider) i Katarzyna Trzcińska

Elementy gry:
- menu (Katarzyna, Tomasz)
- poruszanie przy pomocy klawiatury (Tomasz)
- mapa o kształcie kratowym (Tomasz)
- widok 2D (Tomasz)
- przygotowanie grafik (Katarzyna)
- wiele przygotowanych wcześniej map do wyboru (Katarzyna)
- możliwość wczytania mapy z pliku lub jej wygenerowania (Katarzyna)
- możliwość zbierania bonusów znajdujących się na planszy np. natychmiastowa śmierć, zwiększenie siły bomb, zwiększenie liczby bomb, nieśmiertelność (Katarzyna)
- na mapie znajdują się elementy, które można zniszczyć i takie, których nie można (Tomasz)
- zwycięstwo zawodnika po 3 wygranych rundach (Katarzyna)
- potwory (Tomasz)

